Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/wifi_halow/ht-hd01/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

source: Connect to LoRa server
zh_cn: 连接到LoRa服务器

source: -->[General Docs]<--
zh_cn: 通用文档

source: HT-M7603 Indoor LoRa Gateway
zh_cn: HT-M7603 室内LoRa网关

source: HT-M7603 is a high cost-effective indoor standard LoRaWAN gateway, which can be used independently or as a blind filling gateway. With simple configuration, it allows you to bridge wireless networks to IP networks and different network servers via Wi-Fi or Ethernet. HT-M7603 has a sleek, contemporary design. It is wall-mounted, can be easily placed anywhere indoor to ensure that it provides adequate signal coverage.
zh_cn: HT-M7603是一款高性价比室内标准LoRaWAN网关，既可以独立使用，也可以作为补盲网关。只需简单的配置，就可以通过WiFi或以太网网将无线数据桥接到IP网络和各种云服务器。HT-M7603具有时尚、现代的设计，通过壁挂式安装，可以很容易地放置在室内任何地方，以确保它提供足够的信号覆盖。

source: MT7628 MCU, SX1303 + SX1250 Chipset;
zh_cn: MT7628 MCU, SX1303 + SX1250 芯片组；

source: LoRaWAN protocol 1.0.2 Class A, Class C, custom MQTT support;
zh_cn: 支持LoRaWAN 1.0.2 Class A、Class C，以及私有MQTT协议；

source: Support Wi-Fi or Ethernet to connect to the network;
zh_cn: 支持通过WiFi或以太网连接到网络；

source: The power supply voltage: 5V;
zh_cn: 电源电压：5V；

source: Easy to configuration on the Web UI by connecting to the device Wi-Fi;
zh_cn: 通过连接设备WiFi，在网页上轻松配置；

source: Light and fashionable, wall-mounted, simple to install.
zh_cn: 轻巧时尚，壁挂式，易安装。
